Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/volunteer/*/volunteer.po
Languages: ja_jp

source: I'm Flexible
ja_jp: 私はフレキシブル

source: CiviVolunteer Need ID
ja_jp: CiviVolunteer ニーズID

source: Start Date and Time
ja_jp: 開始日と時間

source: Duration
ja_jp: 所要時間

source: Flexible
ja_jp: フレキシブル

source: Quantity
ja_jp: 分量

source: Visibility
ja_jp: 閲覧範囲

source: Role
ja_jp: 役割

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: CiviVolunteer Project ID
ja_jp: CiviVolunteer プロジェクトID

source: Entity Table
ja_jp: エンティティテーブル

source: Log Volunteer Hours - %1
ja_jp: ボランティア時間を記録 - %1

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: -select-
ja_jp: - 選択 -

source: Please enter the actual duration for Completed volunteer activity
ja_jp: 完了したボランティア活動の所要時間を入力してください

source: Volunteer hours have been logged.
ja_jp: ボランティア時間が記録されました。

source: Saved
ja_jp: 保存

source: Enable Volunteer Management?
ja_jp: ボランティアの管理を有効にしますか？

source: Select Beneficiary
ja_jp: 受益者を選択

source: Volunteers
ja_jp: ボランティア

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Volunteer Name
ja_jp: ボランティア名

source: Source Contact Name
ja_jp: 連絡先ソースの名前

source: Target Contact Name
ja_jp: 連絡先対象の名前

source: Limit To Current User
ja_jp: 現在のユーザに制限

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Last Name, First Name
ja_jp: ラストネーム、ファーストネーム

source: Volunteer Email
ja_jp: ボランティアのメール

source: Source Contact Email
ja_jp: 連絡先ソースのメール

source: Target Contact Email
ja_jp: 連絡先対象のメール

source: Volunteer Phone
ja_jp: ボランティアの電話

source: Source Contact Phone
ja_jp: 連絡先ソースの電話

source: Target Contact Phone
ja_jp: 連絡先対象の電話

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Scheduled Date/Time
ja_jp: 予定日 / 時間

source: Activity Status
ja_jp: アクティビティのステータス

source: Activity Subject
ja_jp: アクティビティの件名

source: Volunteer Role
ja_jp: ボランティアの役割

source: Time Scheduled in Minutes
ja_jp: 時間を分で予定

source: Time Completed in Minutes
ja_jp: 時間を分で完了

source: Total Time Scheduled in Minutes
ja_jp: 合計時間を分で予定

source: Total Time Completed in Minutes
ja_jp: 合計時間を分で完了

source: View Contact Summary for this Contact
ja_jp: この連絡先の連絡先概要を表示

source: View Activity Record
ja_jp: アクティビティレコードを表示

source: Sign Up to Volunteer for %1
ja_jp: %1 のボランティアへサインアップ

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: Submit
ja_jp: 送信

source: You are scheduled to volunteer. Thank you!
ja_jp: あなたがボランティアをする予定です。 ありがとう！

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Volunteer
ja_jp: ボランティア

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: No-show
ja_jp: 表示なし

source: Available Volunteers
ja_jp: 利用可能なボランティア

source: Copied
ja_jp: コピー

source: %1 More Needed
ja_jp: %1 の詳細が必要

source: %1 Needed
ja_jp: %1 が必要

source: None
ja_jp: なし

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: %1 has been created.
ja_jp: %1 が作成されました。

source: Contact Saved
ja_jp: 連絡先の保存

source: Delete Volunteer
ja_jp: ボランティアを削除

source: Remove %1 from %2?
ja_jp: %2 から %1 を削除しますか？

source: There is currently %count volunteer assigned to this need. The volunteer's activity history will be preserved, but they will be disconnected from this shift.
ja_jp: このようなニーズに割り当てられている、現在 %count 件のボランティアがあります。ボランティアの活動履歴は保持されますが、これらは、このシフトから切断されます。

source: There is currently %1 volunteer assigned to this need. The volunteer's activity history will be preserved, but they will be disconnected from this shift.
ja_jp: このようなニーズに割り当てられている、現在 %1 件のボランティアがあります。ボランティアの活動履歴は保持されますが、これらは、このシフトから切断されます。

source: There are currently %1 volunteers assigned to this need.
ja_jp: このようなニーズに割り当てられている、現在 %1 件のボランティアはありません。

source: There are currently %1 volunteers assigned to this need. The volunteers' activity histories will be preserved, but they will be disconnected from this shift.
ja_jp: このようなニーズに割り当てられている、現在 %1 件のボランティアはありません。ボランティアの活動履歴は保持されますが、これらは、このシフトから切断されます。

source: Delete %1
ja_jp: %1 を削除

source: Available and scheduled volunteers are listed below. Enter the time spent by each volunteer in minutes under Actual Duration and change status to Completed. Click 'Add Volunteer to record hours for volunteers not already listed below. Click Save to save your entries.
ja_jp: 利用可能および予定されたボランティアは以下のとおりです。完了までの所要時間とステータス変更の下に分単位で各ボランティアが費やした時間を入力してください。既に以下で記載されていないボランティアの時間を記録する場合は「ボランティアの追加」をクリックしてください。入力内容を保存するには、保存をクリックしてください。。

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: Scheduled Duration
ja_jp: 予定された期間

source: Click to copy Actual Duration from row one to all rows.
ja_jp: すべての行に、行 1 から実際の所要時間をコピーする場合はクリックしてください。

source: Click here to copy the Actual Duration value in row one to ALL rows.
ja_jp: すべての行に、行 1 から実際の所要時間の値をコピーする場合は、ここをクリックしてください。

source: Actual Duration
ja_jp: 実際の所要時間

source: Click to copy Volunteer Status from row one to all rows.
ja_jp: すべての行に、行 1 からボランティアのステータスをコピーする場合はクリックしてください。

source: Click here to copy the Volunteer Status value in row one to ALL rows.
ja_jp: すべての行に、行 1 からボランティアのステータス値をコピーする場合は、ここをクリックしてください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Add Volunteer
ja_jp: ボランティアの追加

source: Done
ja_jp: 完了

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Any
ja_jp: 任意

source: Name
ja_jp: 名前

source: Email
ja_jp: メール

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Select Contact
ja_jp: 連絡先を選択

source: Add
ja_jp: 追加

source: - create new contact -
ja_jp: - 新しい連絡先を作成 -

source: Move To:
ja_jp: 移動 :

source: Copy To:
ja_jp: コピー :

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Volunteer Needs
ja_jp: 必要なボランティア

source: <p>Use this form to define the number of volunteers needed for each role and time slot. For each slot, you will select a role, set the number of volunteers needed, set a start date and time, and indicate the duration in minutes.</p> <p>If you want to include a Sign Up button on the event information page, check the 'Public' column for at least one of the slots, or check the box to allow users to sign up without specifying a shift. 'Public' slots will be visible on the public signup form. You will also need to ensure that the 'CiviVolunteer: register to volunteer' permission has been enabled. </p> <p>If this is a new type of volunteer project, you may need to create additional volunteer roles first from <a href=%1>Administer > Administration Console > Volunteer Roles</a>.</p>
ja_jp: <p>各役割とタイムスロットに必要なボランティアの数を定義するには、このフォームを使用します。 各スロットには、あなたが役割を選択し、必要なボランティアの数、開始日時を設定し、 分単位で時間を指定してください。</p> <p>あなたは、イベント情報ページのボタンにサインアップを含めたい場合は、 スロットのうちの少なくとも 1 つに対して「公開」列を確認 または、ユーザがシフトを指定せずにサインアップを可能にするチェックボックスをオンにしてください。 「パブリック」のスロットは、公共登録フォームに表示されます。また、「CiviVolunteer : ボランティアの登録」 の許可が有効になっているか確認する必要があります。 </p> <p>これが、新しいタイプのボランティアプロジェクトである場合は、最初に<a href=%1>Administer > 管理 > 管理者コンソール > ボランティアの役割 </a>から追加ボランティアの役割を作成する必要があるかもしれません。</p>

source: Use this form to specify the number of volunteers needed for each role and time slot. If no needs are specified, volunteers will be considered to be generally available.
ja_jp: 各役割とタイムスロットに必要なボランティアの数を指定するには、 このフォームを使用します。全くニーズが指定されていない場合は、 ボランティアが一般的に利用可能であると見なされます。

source: Volunteers Needed
ja_jp: 必要とされるボランティア

source: Start Date/Time
ja_jp: 開始日 / 時間

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Public?
ja_jp: パブリックですか？

source: Create new
ja_jp: 新しく作成

source: Volunteer Management
ja_jp: ボランティアの管理

source: If you want to provide Volunteer Management for this event, check the box below and submit the form. After the submission is processed, you will be provided links to define volunteer needs for the event, to assign volunteers to needs, and to log volunteer hours.
ja_jp: あなたはこのイベントのボランティアの管理を提供したい場合は、 以下のボックスをチェックして、フォームを送信してください。送信処理の後、 ニーズにボランティアを割り当てる場合は、ボランティアの時間を記録するための、 イベントのボランティアニーズを定義するためのリンクが提供されます。

source: Immediately upon enabling Volunteer Management for this event, a volunteer sign-up form will become available from the Event Info Page to users with the "register to volunteer" permission.
ja_jp: この直後にイベントのボランティアの管理を有効にすると、 ボランティアのサインアップフォームは「ボランティアの登録」権限を持つユーザが イベント情報ページから利用できるようになります。

source: Beneficiary
ja_jp: 受益者

source: You can configure the organization (or other type of contact) which is benefiting from volunteer activity at this event by selecting an existing contact or creating a new one. This is particularly useful when an event is related to a chapter, regional entity, etc. Otherwise you can leave default beneficiary - which will be set to your site's default organization contact record.
ja_jp: あなたは、既存の連絡先を選択するか、新しいものを作成することで、 このイベントでボランティア活動の恩恵を受けている団体 (または連絡先の他のタイプ) を設定することができます。 イベントがそれ以外の場合は、デフォルトの受益者を残すことができ、 チャプター、地域のエンティティに関連している場合など特に便利です - サイトのデフォルト団体の連絡先レコードに設定されます。

source: The target contact for volunteer activities will be set to the beneficiary. You can filter activity searches, and Volunteer and Activity reports by beneficiary using the target contact filters.
ja_jp: ボランティア活動対象の連絡先が受益者に設定されます。あなたは対象連絡先のフィルタを使用することにより、 受益者のアクティビティを検索し、ボランティアやアクティビティレポートをフィルタリングできます。

source: If you want to disable Volunteer Management for this event, uncheck the box below and submit the form. Disabling Volunteer Management for this event will not result in loss of volunteer data.
ja_jp: あなたはこのイベントのボランティアの管理を提供したい場合は、 以下のボックスのチェックを外して、 フォームを送信してください。このイベントのボランティアの管理を無効にしても、 ボランティアのデータが失われることはありません。

source: If you want to enable Volunteer Management for this event, check the box below and submit the form.
ja_jp: あなたはこのイベントのボランティアの管理を提供したい場合は、 以下のボックスをチェックして、 フォームを送信してください。

source: Define Volunteer Needs
ja_jp: 必要なボランティアの定義

source: Assign Volunteers
ja_jp: ボランティアの割り当て

source: Log Volunteer Hours
ja_jp: ボランティア時間を記録

source: Enable or disable volunteer management for this event.
ja_jp: このイベントのボランティアの管理を有効または無効にします。

source: Getting Started:
ja_jp: 入門 :

source: Read <a href="%1" target="_blank">documentation</a>
ja_jp: <a href="%1" target="_blank">ドキュメント</a>を読む

source: Ask questions on the <a href="%1" target="_blank">forum</a>
ja_jp: <a href="%1" target="_blank">フォーラム</a>で質問をする

source: Configure <a href="%1" target="_blank">volunteer roles</a>
ja_jp: <a href="%1" target="_blank">ボランティアの役割</a>を設定する

source: Enable volunteer management for one or more <a href="%1" target="_blank">events</a>
ja_jp: 1 つ以上の<a href="%1" target="_blank">イベント</a>のために、ボランティアの管理を有効にする

source: CiviVolunteer Installed
ja_jp: CiviVolunteer インストール済み

source: Volunteer Now
ja_jp: 今すぐボランティア

source: Your extension resource url is not configured correctly. CiviVolunteer cannot work without this setting.
ja_jp: エクステンションリソースの URL が正しく構成されていません。この CiviVolunteer の設定なしでは動作することはできません。

source: Correct the problem at <a href="%1">Settings - Resource URLs</a>.
ja_jp: <a href="%1">設定 - リソースのURL</a>で問題を修正する

source: Error
ja_jp: エラー
